# Offer-calculator
Freelancer tool
Калькулятор проползалов — удобный инструмент для фрилансера.

Для удобства предусмотрены	Кей Биндинги ( ctrl/cmd+R, ctrl/cmd+Enter, ctrl/cmd+Backspace, tab, ctrl/cmd+Escape, ctrl/cmd+Y, ctrl/cmd+N )


Структурирует мысли, даёт рекомендации, даёт подсказки 

Жизненный Цикл разработки ПО удовлетворяет требованиям компании Microsoft.

Используя инструменты Azure DevOps, приложения создаются быстро и с высоким качеством, начиная от идеи и постановки задач, до поставки готового продукта заказчику.

HTTPS (HTTP SSL/TLS) Ваши личные данные зашифрованы (под надёжной защитой). Вначале.

Определение местоположения (Геолокация)

Прелоадеры

≈Один месяц работы одного фулстэк-разработчика


Весь код, без ошибок, проходит w3c-валиацию

Кроссплатформенный (адаптируется в модуль/плагин/расширение/мобильное приложение/встраивается на любой сайт)
Кроссбраузерный

[ ]	Адаптивный Макет
[ ]	Оптимизированный сжатый код 
[ ]	Простой, Быстрый и Лёгкий 45 Kb


Keyframe-Анимации
[ ]	Векторная графика без единого растрового пикселя

[ ]	Джаваскрипт ES6 кода: 3333333 символов логики, 444444444 символов представления, 33333333 символов модели
[ ]	Big data DB with a samples: 999999 символов в базе данных MongoDB,

[ ]	Подробные Тесты(Mocha, Chai, Sinon, Assert NodeJS);

[ ]	Распределённая(не монолитная) MVC-архитектура 999999 символов
[ ]	UML-диаграммы

[ ]	Без BEM и

# Название проекта: js-tasks
## Описание 
Ниже приводится описание вашего проекта. Хорошее описание ясно, коротко и точно. Опишите важность своего проекта и что он делает.

## Оглавление
необязательно, включать оглавление, чтобы другие люди могли быстро перемещаться по особенно длинным или подробным README.

## Установка
Установка - это следующий раздел в эффективном README. Сообщите другим пользователям, как установить свой проект локально. Необязательно, включить gif, чтобы сделать процесс еще более понятным для других людей.

## Использование. 
Следующий раздел - это использование, в котором вы инструктируете других людей о том, как использовать свой проект после их установки. Это также будет хорошим местом для включения скриншотов вашего проекта в действии.

## Содействие
более крупные проекты часто содержат разделы, посвященные содействию их проекту, в которых изложены инструкции о вкладе. Иногда это отдельный файл. Если у вас есть конкретные настройки вклада, объясните их, чтобы другие разработчики знали, как наилучшим образом способствовать вашей работе. Чтобы узнать больше о том, как помочь другим внести вклад, ознакомьтесь с руководством по настройке рекомендаций для участников репозитория.

## Кредиты
Включите раздел для кредитов, чтобы выделить и связать авторов проекта.

## Лицензия
Наконец, включите раздел для лицензии вашего проекта. Для получения дополнительной информации о выборе лицензии ознакомьтесь с руководством по лицензированию GitHub!

_Ваш README должен содержать только необходимую информацию для разработчиков, чтобы начать использовать и вносить свой вклад в ваш проект. Более длинная документация лучше всего подходит для вики, описанных ниже._
